**Refleksi Estafet Coding**

Jadi pada hari ini dalam mata kuliah **visual programming**, dosen kami pak khasmir memberikan kami sebuah tugas yang dinamakan estafet coding nah apasih estafet coding itu. 
**Estafet coding** menurut pemahaman saya sendiri itu seperti kita diberikan waktu selama 30 menit untuk mengerjakan sebuah codingan hangman sesuai dengan flowchart yang telah diberikan, dimana dalam 30 menit itu setiap 10 menit kita akan melakukan rolling tempat duduk jadi kita itu akan melanjutkan codingan teman kita. 
Jadi dalam estafet coding ini kita diajarkan untuk belajar memahami codingan teman kita dan bagaimana cara untuk melanjutkan codingan tersebut juga kita akan diuji kekompakan kita dalam mengerjakan setiap codingan tersebut. 
Pertama melihat flowchartnya saya langsung merasa bingung, tapi untungnya seiring berjalannya waktu lama-lama bisa dipahamiji. Dan juga pertama saya bingung kenapa vs code saya tidak mau ter run di terminalnya, tetapi pada akhirnya saya berhasil mengatasi hal tersebut meskipun pertamanya panik dan pusing. 
Nah code saya yang telah jadi ini merupakan sebuah game hangman dimana user akan menebak huruf per huruf hingga mendapatkan **mystery word**nya. Jika user gagal dalam menebak 6 kali maka user otomatis akan kalah. Setelah melalui estafet codingan ini saya menjadi paham bahwa meskipun codingan teman saya berbeda satu sama lain karena adanya perbedaan pemahaman tetapi tujuan akhirnya hanyalah satu yaitu menghasilkan output game hangman berdasarkan flowchart yang telah diberikan.
